[音乐]
欢迎大家来另一晚《天空新闻》和今年的最后一个晚上
在某种程度上，我也穿了NASA圣诞套头衫
非常喜欢它，我们将从观察天空中的天空开始
接下来的一个月，然后我们将继续介绍过去一个月的新闻报道，因此
如果您点击了视频中标题中的所有内容，则使用时间戳记
如果您想直接跳到那一段很长的距离，这些都在描述中
我也提到了所有论文，但事不宜迟，让我们进入
首先，让我看起来是圣诞节期间我最喜欢做的事情之一
在空中寻找国际空间站，至少在
无论如何，在过去的几天里，英国一直在做许多逾越节
现在NASA尚未公布平安夜圣诞节拳击的时间
天，但我会在说明中添加链接，以便您查看自己的
特定的城镇或城市，国际空间站什么时间过去，这总是一个很好的选择
尝试在天空中发现它的地方令人难以置信的明亮
金星，所以你不会错过它，它在天空中移动也是如此之快
你从字面上不能把它误认为别的什么，但我想做的是
可以肯定的是，您知道年轻观众尤其不要混淆
国际空间站，父亲圣诞节的雪橇飞过
因为它看起来很有说服力，而且您知道年轻人很容易成为
被误认为国际空间站是圣诞节的父亲，所以我
只是希望大家在圣诞节前夕和
然后可能在12月26日于国际空间站逾越节
节礼日将出现环形日食我不是说我每年
说，你，这基本上意味着我们不会有一个完整的
太阳完全停电，月亮将在太阳前经过，但仍会
在外面有一个环，那是因为月球的轨道不是
完美的圆形，所以有时离我们很远，有时
距离更近，所以月亮离我们更远，所以它还不够大
在天空中完全阻挡太阳，这将主要发生在整个亚洲
再次拉入描述，以便您可以
看看是否可以从26号的任何地方看到
然后在第二个mmus时期内寻找一些东西，所以我们
在圣诞节前夕和圣诞节会有一个新月，这将是一个非常
非常黑暗的圣诞节之夜，但这确实意味着在2728 e39之前，我们有了
非常年轻的月亮在我们的天空中升起，所以紧随其后的是非常薄的新月
如果您向西看日落，那么您应该能够看到它并发现
金星同时存在，所以在27号月亮将在金星下方见到
然后大约是28日，我们将其调整为水平，然后到29日
将会升到金星之上，那日落真是令人叹为观止
寻找那种冬天的天空，然后明年出现，我有点
不敢相信我可以这么说，但是在21年1月4日的轨道上，我们
称其为近日点，所以从希腊语peri的意思是close和Helion的意思
太阳不像太阳神Helios，而我提出这一点的原因仅仅是
因为对于那些在某种程度上没有非常仔细地思考过的人
虽然也许人们常常认为我们的夏天应该是地球
最接近太阳，但当然至少在北半球是1月4日
是冬天的中间，是的南半球是夏天，但是
当然，当我们到达Helion时，这就是地球所在的点
离太阳最远的地方将是南半球冬季和北部
半球是夏天，所以我应该让你意识到的是，我们
根据我们与太阳的距离来确定位置，实际上与
根本导致我们发生季节变化的季节是地球轴的倾斜
大约23度，这意味着北半球指向
6月的太阳和远离太阳的南半球，然后
六个月后，南半球指向太阳，而北部指向
半球指向远离太阳的地方，这就是给我们带来巨大变化的原因
温度取决于我们的季节，而不是
我们从地球椭圆轨道上的太阳到太阳的距离
足以创建下一个查找，是时候回到地球了
有点颠簸，谈论所有最近的结果
过去一个月以来，我对Hanabi的许多研究感到非常兴奋，因为
这是两个不同的黑洞结果要报告，你知道我我喜欢黑洞
我想谈谈的第一个结果是关于NGC 6240，所以这是一个
NGC星系拥有超过数千亿颗恒星
在我们的天空中，大约10,000个最明亮的星系非常漂亮
离我们也很近，因为它们是如此明亮，但是这个月在这个银河系中
天文学家发现三个超大质量黑洞，三个NGC 6240
从图片上可以很清楚地看到我们所谓的“沉船合并”
两个星系，它绝对破坏了您拥有的星系的形状
引力将其撕裂，并为您提供了巨大的种类
材料的尾巴，给你这种怪异的形状现在事情是什么时候
两个星系合并，我们也认为发现的超大质量黑洞
如果您对
我们如何知道那些黑洞也合并在一起，我们知道
少数具有我们称为双重活动核的星系，而不是
只是一个非常非常活跃的活力
在中心增加超大质量黑洞，你有两个我喜欢
称它们为双蛋黄就像是一个双蛋黄，但是这项研究
卡拉奇和合作者在中心发现了三个超大质量黑洞
NGC 6240的质量超过了太阳的9000万倍，
它们被发现在大约3,000光年的区域内，这听起来像是
很多，但您可能还记得星系就像成千上万的光
多年，所以这些黑洞在其中被发现的空间只是
约占整个银河系大小的1％，所以它们现在被挤在了那里
被发现的是在非常
智利的VLT大型望远镜
旧消息，而且它的详细程度令人难以置信，它可以从中获得相同级别的详细信息
哈勃太空望远镜可以通过如此令人难以置信的方式从太空中获取地面
先进的系统，它使用激光来确定什么是湍流
穿过空中，因为光正射向我们，然后实际上适应了
并把它从光线中移开，我们看到它是如此的聪明以至于
而不是仅拍摄图像并仅具有少量的光
在每个像素和每个像素中接收到的光，它还将光线分成一个
光谱，然后您会看到所有的发射和吸收
在银河系的那一小部分有不同的元素，但是你也可以看到
东西的运动也是如此，因为如果东西在部分运动
星系光谱的不同部分将略微偏红而偏蓝
彼此相对移动，因此您可以找出我们所说的
银河系的运动学，因此结合了令人难以置信的超级细节，然后
还有星系，所有恒星和其中的所有气体的运动学
他们已经能够找出这三个超大质量黑洞的位置
实际上是从绕着它们绕行的气体中来的，最终将是
就像您知道的那样，这些黑洞吞噬了每个人的创意
是的，在一个很小的空间中，三个超大质量黑洞本身听起来确实很酷，但是
我们关心这一点的原因仅仅是了解银河系的图片
整体上是进化的，所以我们知道星系之间会发生合并，因为
我们在整个宇宙中都看到了它们，但是当我们思考星系和星系如何
它们中间的黑洞在整个寿命中设法变得如此之大
有时候，当你想到它，并且想到最多的时候，
巨大的黑洞，大约相当于您知道的100亿倍
您认为即使有最大数量的合并，它也是最重要的
可能只是因为您知道与其他星系很近，
经常发生的另一个人经过并能够合并您的情况
很好地得出结论我认为还不够
它变大的时间，但这只是假设您有两个
如果您可以拥有三个星系，则一次合并
同时出现，以便您结束时，这是三个超大质量黑色
孔，而不是将质量增加一倍，而可以将质量增加三倍，甚至更多
令人兴奋的是，这些超大质量黑洞显然也会
天合并，当它们合并时，它们会发出引力波，现在
我们在地球上拥有的探测器，因此，LIGO和处女座并探测到黑色的合并
大约是太阳质量的30倍而不是您知道的1900万个
乘以太阳的质量，因为它敏感的频率是
某种频率范围，它对以下频率不敏感
超大质量黑洞合并的引力波会
发出，但是有一种新的乐器叫丽莎（Lisa），该乐器应该
不会在下一个十年推出，而是在12月的适配器上推出，所以我认为21
它会是一个在太空中令人困惑的重力波探测器
我认为这是工程奇迹，他们可以做到这一点，所以丽莎应该
能够检测到超大质量黑洞的合并，也许还有一个
一天，我们会发现其中三个的合并，而不仅仅是两个的合并，但这是
它不太可能是NGC 6240，因为这些黑洞仍然存在
距我们有3,000光年，所以我们可能要花几百万年的时间
实际合并，这样一年前我就不会屏息NGC 6240
在2018年12月的夜空新闻中，我们谈到了旅行者2刚刚
离开了太阳系，你知道它已经发射了
70年代终于到了太阳系的边缘，现在不是第一个
合成物离开太阳系，因为8月1号航海者离开
2012年，但它是第一个搭载两个探测器的探测器，实际上可以
告诉我们它已经离开了太阳系，因此请确保您已经离开了太阳系。
太阳系您需要两件事，您需要一个探测器来探测
来自太阳的辐射，所以太阳风中的粒子会撞击
进入我们的大气层会被磁场吸收并产生北
您可以将它们想像成是阳光延伸的气氛，然后
您还需要做爱，因为它可以检测到星际中的宇宙射线粒子
由超新星爆炸产生的空间
有害和危险的辐射，因此您可以想到这两个流
就像风一样，那两个粒子风碰撞你
会获得令人难以置信的等离子体热障，就像气体一样，但其中的电子
所有的原子都可以自由地在周围漫游，所以这给了什么
您就是这种边界，这就是我们称为日光暂停的边界
从字面上看，Helio Sun的停顿不会停下来，我也应该说我们喜欢这个
更年期的血浆屏障，因为它阻止了70％的超有害物质
实际产生的来自星际空间的宇宙射线的辐射
它进入太阳系，所以旅行者2能够做的就是检测
太阳风粒子的下降和宇宙射线粒子的增加
越过了直升机停机坪，旅行者1号本应该可以做到这一点，但是
它被检测到-检测到当时所有的风粒子都没有工作，并且
所以我们只得到了宇宙射线粒子的增加，而没有得到减少
在太阳辐射下，所以我们实际上无法做我们想做的科学
没有这两种情况的绝经，可以检测出凯西娜（Kathina）的病情
停顿一下，虽然不是，但您知道某个难以置信的薄屏障，其中所有
突然间，您切换开关Voyager 2大约花了一天的时间
等离子体的高温区域，在该区域中，两个风相互碰撞并越过过去
美国宇航局的科学团队去年对结果进行了分析，上个月
发表了约五篇论文，描述了他们首先发现的内容
温度达到31,000摄氏度或八十九点
一千华氏度，这真是一个荒谬的温度
只是将太阳系的边缘与太阳系的边缘相关联
非常冷，但是这些是您可以达到的温度
当这两个高能粒子流碰撞时，表明这是一个
比任何人都考虑过的暴力过程还要暴力得多
等离子体被认为是非常光滑的均匀表面，您几乎知道
气泡的表面，但实际上是旅行者所发现的
有点像瑞士奶酪，它不整齐，有孔
她穿过的每个地方都像宇宙射线的尖峰一样
绝经期的所有补丁，现在我们认为正是这些补丁
允许大约30％的宇宙射线实际进入
太阳系，有时甚至会降落在您尝试拍摄的图像的探测器上
用山上的望远镜实在很烦
因为它有时会破坏您的观察力，并妨碍您前进，但在
同时您还知道，您已经从
几百万年前来自一些超新星的星际空间
不方便，因为这是下一次，我认为发生了这种情况，我正在使用望远镜
我只想想到的就像瑞士奶酪更年期一样
该死的，所以我要谈的下一个结果真的很酷
结果，但那是被媒体所接受，并引起了极大的轰动
到了错误的地步，所以那些确实看到过的人可能已经看到了
标题说不应存在的70太阳质量黑洞是
只是纯属虚假，并声称该纸从未真正制成过，所以这是一个
Lou和合作者撰写的论文，基本上发现的是黑色
他们在一个具有非常大恒星的双星系统中发现了一个孔
通过观察那颗恒星的运动数年并观察到
您能解释运动的唯一方法是它是否绕轨道旋转
一些非常庞大的东西，并使用一些不错的轨道力学，您会发现
那东西是太阳质量的68倍，因为我们实际上看不见它，
天黑了，唯一可以做的就是黑洞，这真的很酷，但是为什么
它引起了很多关注吗这是我最大的恒星质量黑洞
我们曾经找到直接证据的类似质量的流浪者恒星
知道我对那里的措辞有多谨慎，因为我们已经清楚地
之前发现了更大的黑洞，因为我们有超大质量的黑洞
数万至数百万至数十亿的孔
乘以质量和太阳，并且我们还检测到了来自
两个黑洞的合并，圆形黑洞的质量大约是黑洞质量的30到40倍
太阳意味着您得到的最终产品大约是太阳的60到80倍
太阳的质量，所以他们在这里探测到的黑洞的速度是太阳的68倍
在太阳中间，这是正确的，但这是我们拥有的
直接观察到的不仅是我们已经检测到并说得很好的引力波
产品必须达到您直接检测到的所有黑洞的质量
在被发现使用X射线之前，他们编织了所谓的X射线二进制文件，因此
在黑洞周围盘旋的物质
加热到令人难以置信的令人难以置信的温度，并发出X射线和
通常是在与另一个恒星的双星系统中找到它们，因为黑洞
正在将物质从另一颗恒星上拉下来现在我们发现约20个黑洞
到太阳质量的30倍，所以他们发现的这一点有点
是太阳质量的70倍，但相差不大，
这些头条新闻是从哪里来的，所以如果您考虑像黑色
孔洞形成101你有一颗非常巨大的恒星，通常这可能是
大约是太阳质量的一百倍左右
的生命，因为它用完了氢会燃烧成氦或氦
燃烧成越来越重的元素，然后发生的是
没有能量从那些核反应引力中向外扩散
基本上使整个事物向内塌陷，但实际上发生的是
然后，大部分恒星的外层被抛回，它们反弹
它们被抛弃了，我们称之为超新星
爆炸，但是恒星的中心区域仍然坍塌，因此
您可以通过这种方式形成的最大黑洞约为20倍
太阳的质量取决于您的恒星是什么样的一代
它包含的重元素更多，您可以得到一些不同的东西
量，但通常是太阳质量的20倍，所以这是
我们认为形成这些X射线双星的原因是因为只有两颗恒星和一颗
他们中的超新星坍塌成一个黑洞，所以
从另一端积聚物质，我们看到了新鲜的黑色
刚刚形成的洞，但我们知道，这不是唯一的方法
制作或成长一个黑洞，您可以将两个黑洞合并在一起，我们知道
之所以发生这种情况，是因为您从这样的东西中检测到了引力波
发生这样的事情，如果我们考虑一下每吨质量的68倍
本来可以很好地形成的，也许它不是一个以二进制开头的二进制系统，如果可以的话
是三颗恒星彼此绕行，还是四，五甚至六颗可能听起来像是
有点疯狂，但实际上只有50％的恒星像我们的太阳一样是单颗恒星
无论如何，至少在我们的太阳能邻里
源系统中最接近下水道的一千个星系百分之五十肯定是
这些单星就像太阳，但是35％是双星，而10％是我们的
第三系，甚至百分之三是四颗恒星
其他的，然后剩下的我们甚至五到六颗恒星彼此绕圈运行，所以
获得一颗以上恒星的可能性不大，可能是超新星爆发，
塌陷成一个黑洞，尤其是如果其中的三个或四个
它们是非常巨大的恒星，您可以看到六十八倍的恒星
大量的太阳可能最终变得那么大，最终看起来像它
当时还只是一个双星系统，早在2015年，哈勃太空望远镜就发现了一个
一颗星完全消失了，一天在那里，第二天消失了
只是不是没有超新星残骸，没有什么可以说它绝对爆炸了
没什么，它只是完全塌陷成一个黑洞，这是
恒星n6 946 bh1的质量是太阳恒星质量的25倍，
本质上是试图从燃烧氢气中迈出下一步
进入氦气，并从可以将氦气转变为碳的过程中迈出这一步，
有些事情出了点问题，压力和密度不是
这样做是完全正确的，因此无法突然抵消
重力将所有文字都拉进黑洞
您不仅可以想象一个系统启动的场景，
一个系统中的第三甚至四颗星，我的意思是五六颗，也许他们
全部都在正常的超新星中坍塌成黑洞，或者其中的一些
直接塌陷成一个黑洞，所以它根本就不应该存在
实际上，它很可能会存在，只是因为我们已经
以前从未见过这样的东西，但无话可说
不应该发生，因为我们已经单独观察了所有这些事情，但是
永远都不会在同一个地方，这就是让我兴奋的原因，这就是
它用于12月和2019年以及这十年的太空新闻
我要说的是，祝大家圣诞快乐，祝大家新年快乐
今年，我会说他是YouTube和研究都急需的突破
过圣诞节，我要出去几个星期，但我会回来的
2020年1月，我个人就是这样的更多视频和新闻
令人激动的是2020年，实际上整个十年都是20年代
希望他们会看到詹姆斯·韦伯空间的发射
望远镜以及越来越多的令人兴奋的发现和新的研究成果
谁知道2020年代何时会采用，或者曾经知道，我会在这里解释
这一切都是为了你们，我的可爱订户，所以直到那时我都会看到你
在接下来的十年里，人们发现这些东西的方式是
现在就使用这些技巧，发现这些技巧的方法就是使用这种技巧
复杂的东西来了，它将成为重力波探测器
当然有肌肉来了，贝基其实得到了，但是要为我辩护